PSP 0.1 суммарно
Что суммарно учитываем при реализации задач (текущая ката Yahtzee): https://codingdojo.org/kata/Yahtzee/

PSP 0
1.1. дата, время,
1.2. причина (закончен рабочий день, комит, ...),
1.3. общий итоговый объём проекта,
1.4. количество добавленных строк,
1.5. количество модифицированных строк,
1.6. их доля по отношению к общему объёму,
1.7. количество удаленных строк,
1.8. количество скопированных строк,
1.9. чистое время работы,
1.10. количество добавляемых строк в час,
1.11. количество модифицированных строк в час,
1.12. количество добавляемых и модифицированных строк в час (производительность).

Рефлексия
2.1. ожидаемый и реальный объём программы,
2.2. ожидаемое и реальное время, потраченное на реализацию этого объёма,
2.3. как часто наши оценки попадают в 70% от плановых?
2.4. производительность (строки кода в час),
2.5. какова стоимость повторной работы (доля модифицированных строк в общем объёме, умноженная на производительность)?
2.6. улучшается ли наша оценка объёма проекта со временем? почему?

Добавляем оценку объёмов:
3.1. сделайте наилучшую оценку объёма решения в строках кода;
3.2. оценивайте время, требуемое на разработку, на основании своей прогнозируемой производительности.

### Предварительная оценка задачи:
этап | плановое время | фактическое время |
---|---|---|
планирование   | 20 | 16'
проектирование | 10 | 5'
кодирование    | 80 | 143'
тестирование   | 10' | 5'
рефлексия      | 40' | 40'

Объем - 2 страницы кода + 2 страницы тестов
Время - час на страницу кода с её тестами (3 ошибки) 

### Фактические затраты времени (детально):
этап | начало работы | грязное время | чистое время | время прерываний | комментарий |
---|---|---|---|---|---|
планирование 12-24 15 формулировка ТЗ
планирование 12-39 4 собственно план
проектирование 12-43 3
кодирование 12-46 37 настройка pytest -3
кодирование 15-35 70
кодирование 13-07 30